एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 35=
मुझे झांग डेंग को इस तरह देखना पसंद नहीं है।
मैं उसे लात मारना चाहता हूं.
हम घोड़े पर सवार होकर आये।
अब यह गाड़ी क्यों है?
शायद सुश्री चू चिंतित थीं
कि आपको घोड़े की सवारी करने में असुविधा होगी ,
इसलिए उसने वान्यू से
एक गाड़ी की व्यवस्था करने को कहा।
अंदर आना।
यह क्यों टूटा है?
युवा मास्टर,
मैं तो बस शौच के लिए गया था।
जब मैं वापस आया तो स्थिति कुछ ऐसी थी।
मैं संदेह नहीं कर रहा हूँ,
लेकिन अब जब आप चांसलर हैं,
किसी को ईर्ष्या होना स्वाभाविक है।
यह मैं नहीं था.
चिंता मत करो।
यदि यह वेई किउ होता,
वह इतना विनम्र नहीं होता।
आप गाड़ी खो चुके होते
और शाफ्ट.
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
ज़रूर।
आप ईतनी अछी हो।
मैं कैसे मना कर सकता हूं?
झांग डेंग, तुम वापस जाओ।
माननीय चांसलर गु.
कृपया।
ये सभी सावधानीपूर्वक तैयार किए गए हैं
माननीय न्यायाधीश के लिए सुश्री चू द्वारा।
यहाँ तक कि ये छोटी-छोटी बातें भी
व्यक्तिगत रूप से देखभाल की गई।
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं यू को उचित धन्यवाद दूंगा।
मुझे उसकी बनाई हर चीज़ पसंद है।
चांसलर गु,
तुम्हें मेरा साथ सहना होगा
और मेरी प्राथमिकताओं का पालन करें.
यह ज़िसुन चाय है।
क्या आप कुछ आज़माना चाहेंगे?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे इस चाय की आदत नहीं है.
मुझे देखना है कि और क्या तैयार है।
मुझे खेद है।
मेरी पसंद अनोखी है।
अगर कुछ नहीं है
जो आपके स्वाद के अनुकूल हो...
बस अधिक पानी पियें.
आपको कोई दिखावा करने की ज़रूरत नहीं है
मेरे सामने.
आपने सत्ता छोड़ दी है
जो किसी से पीछे न होने के कारण आता है,
और तुम यू से शादी नहीं कर सकते
इस जीवन में.
यह सब व्यर्थ है.
मुझे आपके साथ सहानुभूति है।
अब, आप सचमुच
अद्वितीय।
इसलिए, आपको अधिक ध्यान केंद्रित करना चाहिए
लोगों पर.
जैसी आपकी इच्छा।
मैं आपके स्तर तक नहीं गिरूंगा.
जब तक
क्योंकि मेरे पास यह मिठाई है
मेरे लिए उसके द्वारा तैयार किया गया,
बस काफी है।
चूँकि हम एकमत नहीं हैं,
चलो बस बात करना बंद करें.
महाराज, देखिये!
- कितनी सारी तितलियाँ हैं।
- देखो।
यह कागज से बना है.
इस दुनिया में,
केवल वह ही ऊपर आ सकती थी
इतने सारे विचित्र विचारों के साथ.
चांसलर गु,
मुजे जाना है।
यहां रुकने के लिए क्षमा करें।
ज़ियाओकी,
क्या आपको लगता है कि उसे पसंद आएगा
जो आश्चर्य मैंने उसके लिए तैयार किया था?
कोई बात नहीं क्या,
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि वह ज़्यादा खुश रहे
और अधिक सहज महसूस करेंगे।
क्या यह सही नहीं है?
इतना भव्य
और विस्तृत प्रदर्शन,
बहुत सारी नई तरकीबों के साथ.
आप कमाल हो।
क्या आप संतुष्ट हो?
बहुत समय हो गया
जब मैंने इतना खुलकर हँसा था,
लेकिन मुझे यह भी डर है
कि ये खुशी के दिन
यह लंबे समय तक नहीं चलेगा.
कल,
चलो ड्यूक ऑफ हू से मिलें
देखने के लिए
यदि उसके पास कोई समाधान है तो पूछिए।
न्यायालय के भंवर में फँसकर,
हम तो बस एक कोकून हैं।
यह या तो खुद को इसमें बांध रहा है
या टुकड़े-टुकड़े हो जाना।
सौभाग्य से, आपकी कंपनी के साथ,
मुझे आशा है कि हम आज़ाद हो सकेंगे
और तितली बन सकेंगे।
(स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस)
आपका स्वागत है, कृपया अंदर आइए।
ठीक है।
आज,
मुझे आपको चांसलर गु कहना चाहिए।
को,
आप अपने परिवार को लेकर आए हैं
जनता की नज़रों में वापस आना,
और तुम लौट आए हो
उस पद पर जो आपके पिता ने कभी संभाला था।
यह आसान नहीं है.
हम आपके लिए खुश हैं.
आप दोनो,
मेरे साथ औपचारिक मत बनो.
चुशेंग,
हमने आपका दृढ़ संकल्प देखा है
और क्षमता.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
अपनी नावें जलाने का तुम्हारा साहस
सचमुच सराहनीय है.
मैं संतुष्ट हो जाऊंगा
अगर मैं अपने परिवार का नाम साफ़ कर सकूँ।
आपके परिवार की शिकायतें
समाप्त हो गए हैं।
हालाँकि, वर्तमान स्थिति
बहुत नाजुक हो गया है.
ऐसा कैसे?
किंगझोउ और फेंगलिंग की लड़ाइयों में,
वेई युन ने सबसे अधिक योगदान दिया।
फिर भी सम्राट ने उसकी उपेक्षा की है
और उस पर से विश्वास उठ गया।
युवा मार्क्विस वेई, आवेग में आकर,
उसका भविष्य बर्बाद कर दिया है.
उसकी उपेक्षा की गई है
सम्राट का अधिकार.
सम्राट ने उसे एक मौका दिया है,
लेकिन उन्होंने
इस शाही अनुग्रह को स्वीकार करने से इनकार कर दिया।
यदि आप इसे इस तरह से कहें,
स्थिति वास्तव में नाजुक है।
सम्राट
नागरिक और सैन्य अधिकारियों के बीच संतुलन को महत्व देता है।
अब, चुशेंग नागरिक पक्ष पर है,
फौज...
शिलान,
यदि यह तुम होते,
आप क्या करेंगे?
मैं वह बोझ उठाने को तैयार हूं।
(गु हवेली)
तुम यहां क्यों हो?
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूं?
मुझे पता है कि मेरे पिता की सुरक्षित वापसी
अपने गृहनगर
धन्यवाद अवश्य रहा होगा
आपकी मदद के लिए.
आज,
मैं आपका धन्यवाद करने आया हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हमारे तलाक के दिन,
मैंने वादा किया था
आपके लिए एक काम करने के लिए.
यह उस वादे को पूरा कर रहा है।
सुश्री वांग,
क्या आप यहाँ सिर्फ इसी लिए आये हैं?
आपको बोलते हुए देखकर
मेरे सामने,
ऐसा लगता है जैसे हम
पुराने दिनों में वापस आ गए हैं।
यद्यपि
अब हम विवाहित नहीं हैं,
हम अभी भी पुराने परिचित हैं।
श्री गु,
कम से कम आप मुझे अपनी बात पूरी करने तो देंगे
, है न?
हमारा तलाक हो गया है.
जब तक आवश्यक न हो,
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे.
उसके बारे में क्या?
एक ही शाही फरमान से,
सम्राट ने चू यू को हमेशा के लिए स्थिर कर दिया है
श्रीमती वेई की स्थिति में।
आपने सब कुछ गणना कर लिया है,
लेकिन आपने इसकी आशा नहीं की थी, है ना?
उस शीर्षक का अर्थ है
वह कभी पुनर्विवाह नहीं कर सकती।
आप सम्राट का उपयोग करना चाहते थे
उन्हें अलग करने के लिए,
लेकिन तुमने उसे भी खो दिया।
चतुराई उल्टी पड़ गई है।
क्या आपके पास कहने के लिए कुछ और है?
आज मेरी यात्रा के दौरान,
मैंने सारी अच्छी बातें कह दी हैं
और बुरे शब्द जो मैं कहना चाहता था।
अब सचमुच मेरे जाने का समय आ गया है।
मुझे याद
कि आपका जन्मदिन आने वाला है.
चांसलर गु, मैं आपको शुभकामना देता हूँ
साथ में
और एकाकी जीवन.
(यिफेन हॉल)
झाओ यू आज उपलब्ध नहीं है,
तो क्या आप ही मेरे साथ चलेंगे?
बिना किसी पदवी या हैसियत वाले व्यक्ति के रूप में,
मैं सचमुच सम्मानित महसूस कर रहा हूं।
मेहमानों के साथ व्यवहार करने का आपका तरीका
उत्तरी क्यूई में स्थित यह स्थान काफी दिलचस्प है।
एक औरत के रूप में,
मैं स्वाभाविक रूप से समझता हूँ
महल में अकेलापन.
आप अपना सारा दिन यहीं बिताते हैं।
मुझे आपके साथ सहानुभूति है।
इसलिए, मैं आपको बताने आया हूँ
बाहर से कुछ दिलचस्प कहानियाँ.
सुन्दर लेकिन मोहक नहीं;
भव्य लेकिन अश्लील नहीं.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यू आपसे इतना मोहित है।
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
मुझे नहीं लगता
राज्य के मामलों को संभालने की तुलना में,
आप यहाँ रहना पसंद करते हैं,
मेरे साथ झगड़ा.
कैसे उबाऊ।
यू के पिता ग्रेट सुई से थे।
उत्तर क्यूई के लोगों की नज़र में,
वह एक नाजायज बच्चे से भी कम है।
फिर भी किसी ने यू को नहीं रोका
सिंहासन पर चढ़ने से।
आप जानते हैं क्यों?
यह मेरे समर्थन के कारण है।
मैंने तो यू के लिए भी व्यवस्था कर दी
दो पत्नियों से विवाह करना
अपने राजत्व को स्थिर करने के लिए।
आज यू की शादी का दिन है
नोबल कंसोर्ट चेन के साथ।
तुमने एक बार किन के स्वामी को बहकाया था
और मिला गया
उससे तीन शहर दूर।
एक शासक के रूप में, झाओ यू
उसे भी अपना आकर्षण बेचने पर निर्भर रहना पड़ता है
अपने राज्य को सुरक्षित करने के लिए।
जैसी मां वैसा बेटा।
क्या आपने भी इसका उपयोग नहीं किया?
एक विवाह सौदा सुरक्षित करने के लिए
सिंहासन
अपने भाई के लिए?
किसी लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए,
मैं कुछ भी करूंगा.
यही मेरा संकल्प है।
मैं किसी को भी इसकी अनुमति नहीं दूँगा
यू को रोकने के लिए
सम्राट बनने से.
झाओ यू को अब विवाह संबंधों पर निर्भर रहना होगा
अपने सिंहासन को स्थिर करने के लिए,
जो दर्शाता है कि आपकी स्थिति
उत्तर क्यूई में भी अस्थिरता है।
अगर तुम मुझे मार दोगे,
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या महान सुई तुम्हारे पीछे आएगी?
सम्राट चुंडे कमजोर और बीमार हैं।
क्राउन प्रिंस ली हुआन अक्षम हैं।
जहाँ तक वेई युन का प्रश्न है,
अगर मैंने उसकी मदद न की होती
गुप्त रूप से,
उसने ऐसा कैसे किया
सु कैन को किसने मारा है?
मैं तुम्हें नहीं मारता
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि यू बने
तुम्हारे कारण मुझसे अलग हो गया।
इसके अतिरिक्त,
क्या आपको लगता है कि आपके पास अभी भी
ग्रेट सुई में कोई प्रतिष्ठा
सबसे बड़ी राजकुमारी के रूप में?
आप कुछ भी नहीं
लेकिन एक जड़हीन डकवीड।
आपने तीन शहर ले लिए
ग्रेट सुई से.
मैं उत्तर क्यूई को भी मोड़ सकता हूं
उल्टा,
कभी भी शांति न मिले।
क्या यह एक भव्य शादी है?
महाराज, दुःखी मत होइये।
यदि राजा शासक बनना चाहता है,
उसे कुछ कीमत चुकानी होगी.
आपके प्रति उसका हृदय कभी नहीं बदला है।
जाकर उसे बताओ
कि मैं बीमार हूं.
क्या?
मैंने आपसे उसे बुलाने के लिए कहा था।
वह आये या न आये, यह उसका मामला है।
लेकिन अगर आप संदेश नहीं देते,
और एक दिन वह पूछता है,
यह तुम्हारी गलती होगी.
क्या आप इसे सहन कर सकते हैं?
झाओ यू,
तुमने खुद चुना है ये रास्ता,
और तुम्हें सहना होगा
सभी परिणाम.
तुम्हें क्या हुआ है, चांगमिंग?
आप ठीक हैं।
मैंने रानी माँ से सुना
कि आज आपकी शादी हो रही है.
मैंने आपकी खुशी खराब तो नहीं की है?
आप तो पहले से ही सब कुछ जानते हैं।
सिर ऊपर उठाकर बात करना थका देने वाला है।
बैठ जाओ.
मैं नहीं चाहता
अपने आप को दोहराने के लिए.
बैठ जाओ.
हाँ।
मुझे पता है आज तुम्हारी शादी हो रही है,
पर क्या अगर
मैं तुम्हें चाहता हूँ
आज रात मेरे साथ रुको?
मैं नोबल कंसोर्ट चेन से शादी कर रहा हूँ
सिटी लॉर्ड्स का समर्थन हासिल करने के लिए।
चांगमिंग,
इसे स्थिर करना आसान नहीं है
उत्तर क्यूई का दरबार.
तुम मुझसे पूछते थे?
मैंने तुम्हें कभी क्यों नहीं छुआ.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
लेकिन जिस आदमी को मैं पसंद करती हूँ
अतीत में आप ही हैं।
यदि आप अब शुद्ध नहीं हैं,
मैं अब तुम्हें पसंद नहीं करूंगा.
नहीं।
मैं अब भी वह आदमी हो सकता हूं जिसे आप पसंद करते हैं।
क्या ऐसा है?
लेकिन उत्तरी क्यूई के राजा के रूप में,
आप चुन भी नहीं सकते
आज रात को आपका बिस्तर साथी.
आप अभी भी कैसे हो सकते हैं?
वह आदमी जो आप कभी थे?
महारानी,
कुलीन पत्नी चेन
ने राजा को बुलाया है।
यदि आप जाना चाहते हैं,
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
लेकिन अगर तुम रुको,
मेरे पास एक उपहार है
आपके लिए।
उसके लोगों को दूर भेजो.
आपके पास मेरे लिए क्या उपहार है?
बिल्कुल,
यह हमारी शादी की रात है.
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करें)
मैं नहीं समझता
शिलान क्या सोच रही है।
अब, सम्राट उसे नियुक्त करता है
पश्चिम के जनरल के रूप में
किंगजोउ और फेंगलिंग के सैन्य मामलों के प्रभारी ।
यह स्पष्टतः जानबूझकर किया गया है।
फिर भी उन्होंने वास्तव में आदेश स्वीकार कर लिया।
आज, युन और मैं
ड्यूक ऑफ हू से मिलने की योजना बना रहे थे,
लेकिन सम्राट के आदेश
वेई और सोंग परिवारों को
विपरीत दिशाओं में।
वह,
क्या तुम सचमुच नाराज़ नहीं हो?
शिलान ने क्या किया?
शिलान अपनी पदोन्नति के हकदार हैं
किंगझोउ को वापस लेने के लिए।
मैं बस उत्सुक हूँ
सम्राट ने
इस समय यह आदेश क्यों जारी किया?
उस मामले में,
हम यहां सिर्फ बैठे नहीं रहें।
शिलान को अब तक वापस आ जाना चाहिए।
मैं स्वयं जाकर उससे पूछूंगा।
माननीय सदस्य,
जनरल सोंग कुछ सैनिक लेकर आये हैं।
वे अब बाहर हैं.
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
जैसे ही आपकी पदोन्नति हुई,
तुमने मेरे घर को घेरने के लिए आदमी भेजे।
क्या मैंने
आपको गलत समझना,
या क्या सत्ता सचमुच आपको अंधा कर देती है
तो क्या आप अपना असली स्वरूप खो चुके हैं?
तुम्हें पता है कितना
लोग अब आपकी प्रशंसा करते हैं,
फिर भी तुम ऐसी बेतुकी बातें करते हो।
क्या सचमुच यही आपका सच्चा स्वभाव है?
शिलान,
आप क्या कर रहे हो?
यह युन का मकान है।
युन हमारा दोस्त है.
अपने आदमियों से कहो कि चले जाएं।
वेनचांग.
अगर वह संभाल नहीं सकता
इतनी छोटी सी स्थिति,
वह झेंगुओ का मार्क्विस कैसे हो सकता है?
युवा मार्क्विस वेई,
क्या तुम्हें अब भी याद है
कि आप झेंगुओ के मार्क्विस हैं?
मेरा व्यवहार
कोई नहीं है
आपके व्यवसाय का.
पश्चिम के जनरल के रूप में,
सम्राट के मौखिक आदेश से,
मैं वेई युन को शस्त्रागार ब्यूरो तक ले जाऊंगा ।
आपको बिना बुलाए नहीं जाना है।
यदि आप आदेश की अवहेलना करते हैं,
आप सम्राट की अवहेलना कर रहे होंगे.
गीत शिलान,
युन ने आपको पुण्य कमाने का मौका दिया।
आप उसके साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
युवा मार्क्विस वेई ने अभी तक कुछ नहीं कहा है।
आप कैसे मान सकते हैं?
उसकी ओर से बोलने के लिए?
वेनचांग,
आपको इसके परिणाम पता होने चाहिए
शाही आदेश की अवहेलना करने का आरोप।
शस्त्रागार ब्यूरो
कोई खतरनाक जगह नहीं है।
मैं इस आदेश की अवहेलना क्यों करूंगा?
या शायद
आप चाहते हैं कि मैं इसका विरोध करूँ,
ताकि आप प्रतिष्ठा अर्जित कर सकें
वफादार और कर्तव्यनिष्ठ होने का।
मेरे पास कुछ शब्द हैं
अपने परिवार से कहने के लिए.
आप निश्चित रूप से प्रतीक्षा कर सकते हैं
बस एक पल के लिए, है ना?
वह,
क्या तुम सचमुच जाओगे?
यू, तुम्हें उसे रोकना होगा!
सामान्य,
यह नियमों के विरुद्ध प्रतीत होता है।
हुआजिंग शहर में
बल का प्रयोग हल्के ढंग से नहीं किया जाना चाहिए।
यदि मार्क्विस सहयोग करने को तैयार है,
मैं उसे यह अनुग्रह प्रदान करूंगा।
हाँ।
यहाँ आओ।
क्या तुमने भी
उन निन्दात्मक शब्दों पर विश्वास कर लिया है?
यह सोचकर कि यूं ने सम्राट का विश्वास तोड़ा है
और मार्क्विस बनने के लिए अयोग्य है?
गीत वेनचांग
मैं तुम्हारा भाई हूँ।
अब, आप मुझसे एक बाहरी व्यक्ति के लिए सवाल कर रहे हैं।
क्या आपको यह हास्यास्पद नहीं लगता?
तुम तो मेरे भाई हो,
लेकिन मैंने युन के लिए अपनी जान भी जोखिम में डाल दी।
मैं न्याय का पक्षधर हूँ, रिश्तेदारी का नहीं।
तुम्हें पता है युन
कुछ भी ग़लत नहीं किया है,
फिर भी आप उसे बंद कर देंगे
ब्यूरो में.
आप क्या सोच रहे हैं?
वेनचांग,
तुम अब भी इतने भोले क्यों हो?
आप परिणाम जानते हैं
सम्राट की अवज्ञा करने का।
सम्राट अब वेई लोगों के साथ कैसा व्यवहार करता है?
वह भविष्य में हमारे साथ कैसा व्यवहार करेगा।
फिर भी,
आप अभी भी
युन के लिए खड़े हो जाओ,
सही?
पश्चिम के जनरल की स्थिति
दोनों ही सफलता की सीढ़ी हैं
और मेरे लिए मौत का वारंट।
लेकिन चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
मैं इसे मजबूती से पकड़ूंगा
मेरे हाथों में.
गीत शिलान,
मैं सचमुच तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं।
आप एक भाई की बलि कैसे दे सकते हैं?
प्रसिद्धि और पद के लिए?
हाँ।
तुमने मुझे कभी नहीं समझा
क्योंकि
जो आप कभी नहीं चाहते थे.
मैं कदम दर कदम यहां तक ​​आया हूं;
मैं किसी के लिए नहीं रुकूंगा.
वेनचांग,
अगर तुम मुझे रोकना चाहते हो,
आगे बढ़ो।
मुझे देखना अच्छा लगेगा
यदि आपमें ऐसा करने की क्षमता है।
यू, मैं...
मुझे पता है।
यह कोई अन्त नहीं है।
हम निश्चित रूप से कोई रास्ता निकाल लेंगे।
यदि आगे का रास्ता काँटों से भरा है,
चलो उन्हें काट दें.
आप और मैं एक दूसरे की तलवारें हैं।
चाहे आसमान गिर जाए,
मैं आपके साथ इसका सामना करूंगा।
मैं आपके साथ इसका सामना करने को तैयार हूं।
वेई किउ,
जब मैं दूर हूँ,
मैं परिवार को आपके हाथों में छोड़ता हूं।
मैं निराश नहीं करूँगा
मुझ पर तुम्हारा भरोसा.
युवा मार्क्विस वेई.
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
देर हो रही है.
अब जाने का समय हो गया है।
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
आपको अधिक समय तक इंतजार नहीं करना पड़ेगा।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
यह वास्तव में इसके लायक है
अपने आप को और पूरे परिवार को जोखिम में डालना
प्यार के लिए?
बहुत हो गई बकवास.
क्या आपको मुझे ब्यूरो में नहीं ले जाना चाहिए ?
जिस तरह से आगे।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
यू,
क्या युन सचमुच ठीक हो जाएगा
इस बार?
मैं उस पर विश्वास करता हूं.
झाओ यू कहाँ है?
मैंने उसे क्यों नहीं देखा?
जब से मैं आज उठा हूँ?
राजा आज सुबह-सुबह अदालत गए ।
जाने से पहले उन्होंने निर्देश दिया
कि आपको उसके लौटने का इंतज़ार करना होगा
और साथ में लंच करें।
दोपहर के भोजन से पहले अभी भी कुछ समय है।
मैं बगीचे में टहलना चाहता हूँ।
जाओ अनार की पोशाक ले आओ
जो झाओ यू ने मुझे दिया था।
मुझे लगता है कि असली लाल रंग
आज मेरे मेकअप को पूरा करेगा।
उत्तर क्यूई के नियमों के अनुसार,
केवल रानी
असली लाल रंग के कपड़े पहनने की अनुमति है।
कृपया इसे हमारे लिए कठिन न बनाएं।
क्या झाओ यू ने नहीं कहा?
कि केवल उस पोशाक को पहनकर
क्या मैं यह महल छोड़ सकता हूँ?
रानी माँ ने आदेश दिया है:
यह महिला महल के नियमों की अवहेलना करती है
और शासक को भ्रमित करता है.
उसे नीचे ले जाओ.
हाँ।
(राजा का आदेश)
राजा ने कहा
सबसे बड़ी राजकुमारी
एक प्रतिष्ठित अतिथि हैं।
(राजा का आदेश)
उसकी अनुमति के बिना,
कोई भी उसके प्रति असभ्य नहीं हो सकता।
जल्दी करो और चले जाओ.
मुझ पर आरोप लगाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
शादी की रात,
उसने तुम्हें नोबल कंसोर्ट चेन को अपमानित करने पर मजबूर किया।
वह हरम में अराजकता पैदा कर रही है।
मैं उसे कैसे रख सकता हूं?
यह मेरा निर्णय है.
अगर आप चाहें तो मुझे सज़ा दें.
इसका चांगमिंग से क्या संबंध है?
यह कैसा रवैया है?
ली चांगमिंग कुछ अच्छा नहीं करने वाला है।
यह पहले से ही उदारता है
कि मैं उसे न मारूं।
और वह कपड़े पहनने की हिम्मत करती है
सच्चे लाल रंग में,
चारों ओर परेड.
मैंने उसे वह पोशाक दे दी।
सब कुछ मेरी अनुमति से हुआ।
मैंने तुम्हें यह कई बार बताया है।
प्रेम में लिप्त होने से गलतियाँ होंगी।
राजनीतिक स्थिति
अभी भी स्थिर नहीं है।
हमें अभी भी जरूरत है
शहर के लॉर्ड्स आपके लिए लड़ने के लिए।
अब आप उत्तरी क्यू के राजा हैं।
राजा?
मैं हर जगह बहुत प्रतिबंधित हूं।
मैं राजा जैसा बिल्कुल नहीं हूं।
यहां तक ​​कि भिखारी भी मुझसे अधिक स्वतंत्र हैं।
तुम मुझे बताओ कि तुमने
मेरे लिए सब कुछ तैयार कर लिया है,
लेकिन मुझे ऐसा लगता है
मैं सचमुच
अब खाली हाथ.
क्या मैं आपका बेटा हूं?
नहीं।
शक्ति और अधिकार
आपके सच्चे पुत्र हैं।
मैं तो बस एक मोहरा हूँ,
एक कठपुतली
आपके हाथ में।
तुमने मुझसे कहा था कि मैं तुमसे नफरत न करूँ,
लेकिन क्या तुम सचमुच मुझसे प्यार करते हो?
यू.
अगर मैं तुमसे प्यार नहीं करता,
मैंने तुम्हें ऐसा क्यों करने दिया?
इस सिंहासन पर बैठो?
इस सिंहासन के बिना,
आप किसकी रक्षा कर सकते हैं?
इसके बारे में स्वयं सोचें.
माँ,
मेरे पास जो कुछ बचा है वह है चांगमिंग।
मैं उसे कभी नहीं जाने दूँगा.
चाहे वह अदालती मामले हों
या सहचरियाँ लेना,
मैंने किया
वह सब कुछ जो आप मुझसे चाहते हैं।
लेकिन कृपया, माँ,
चांगमिंग को नुकसान न पहुंचाएं।
तो फिर आपको पूर्ण होना चाहिए
नोबल कंसोर्ट चेन के साथ जल्द ही।
जब तक ज़ुआन का नगर स्वामी
मुझे परेशान करने नहीं आता,
बिल्कुल,
मैं परेशान नहीं करूंगा
ली चांगमिंग.
अब नोबल कंसोर्ट चेन से मिलो।
मैं पीछा नहीं करूंगा
आज की बात है।
ठीक है।
मैं सहमत हूं।
उन्हें वापस ले आओ।
और ली चांगमिंग को बताओ
कि राजा आज व्यस्त हैं
और उससे मिलने नहीं जाऊँगा।
(मैं हमेशा नहीं करूंगा)
(दूसरों द्वारा नियंत्रित किया जाना)
रानी माँ ने हमें वापस बुलाया है।
फिलहाल उसे गिरफ्तार करने की कोई जरूरत नहीं है।
चल दर।
महारानी,
राजा ने कहा
चाहे कुछ भी हो,
वह तुम्हारे साथ अन्याय नहीं करेगा।
एक दिन,
वह निश्चित रूप से आपको वैध बना देगा
सच्चे लाल रंग के कपड़े पहनना।
ऐसा ही हो।
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪